Repository: nullc0der/ekataplatform
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Max attempt reached! try later
ja: 最大試行が到達します！後で試してください

source: Provide a valid mobile number
ja: 有効な携帯電話番号を提供します

source: Something went wrong! Try later
ja: 何かが間違っていました！後で試してください

source: German
ja: ドイツ人

source: English
ja: 英語

source: Hindi
ja: ヒンディー語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Bengali
ja: ベンガル語

source: Belarusian
ja: ベラルーシ語

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Bulgarian
ja: ブルガリア語

source: French
ja: フランス語

source: Croatian
ja: クロアチア語

source: Greek
ja: ギリシャ語

source: Czech
ja: チェコ語

source: Danish
ja: デンマーク語

source: Arabic
ja: アラビア語

source: Finland
ja: フィンランド

source: France
ja: フランス

source: Hungarian
ja: ハンガリー語

source: Italian
ja: イタリアの

source: Japanese
ja: 日本語

source: Russian
ja: ロシア

source: Latvian
ja: ラトビア語

source: Nepali
ja: ネパール語

source: Norwegian
ja: ノルウェーの

source: Urdu
ja: ウルドゥー語

source: Polish
ja: 研磨

source: Romanian
ja: ルーマニア語

source: Tamil
ja: タミル語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Sinhalese
ja: シンハラ語の

source: Thai
ja: タイの

source: Group Exist
ja: グループが存在し

source: You must specify other group type
ja: あなたは他のグループの種類を指定する必要があります。

source: You can't fill this field with default group types
ja: デフォルトのグループ・タイプでは、このフィールドを埋めることはできません

source: You can't choose a default role name
ja: デフォルトの役割名を選択することはできません

source: Role exist
ja: ロールが存在し

source: Art
ja: アート

source: Activist
ja: 活動家

source: Political
ja: 政治的

source: News
ja: ニュース

source: Business
ja: ビジネス

source: Government
ja: 政府

source: Blog
ja: ブログ

source: Nonprofit Organization
ja: 非営利団体

source: Other
ja: 他の

source: Name
ja: 名

source: Short About
ja: ショートについて

source: Long About
ja: ロングについて

source: Group Type
ja: グループ

source: Please Specify
ja: ご指定ください

source: Can access admin
ja: 管理者にアクセスすることができます

source: Can read news
ja: ニュースを読むことができます

source: Can create news
ja: ニュースを作成することができます

source: Can update news
ja: ニュースを更新することができます

source: Can delete news
ja: ニュースを削除することができます

source: Can read post
ja: 記事を読むことができます

source: Can create post
ja: 投稿を作成することができます

source: Can update post
ja: 記事を更新することができます

source: Can approve post
ja: 投稿を承認することができます

source: Can delete post
ja: 投稿を削除することができます

source: Can read comment
ja: コメントを読むことができます

source: Can create comment
ja: コメントを作成することができます

source: Can update comment
ja: コメントを更新することができます

source: Can approve comment
ja: コメントを承認することができます

source: Can delete comment
ja: コメントを削除することができます

source: Can like post
ja: ポストが好きなことができます

source: Can create notification
ja: 通知を作成することができます

source: Can create invite
ja: 招待作成することができます

source: Can add member
ja: メンバーを追加することができます

source: Can remove member
ja: メンバーを削除することができます

source: Can ban member
ja: メンバーを禁止することができます

source: Can lift member ban
ja: メンバーの禁止を解除することができます

source: Can change member role
ja: メンバーの役割を変更することができます

source: Can edit member permission
ja: メンバーの権限を編集することができます

source: Can read events
ja: イベントを読み取ることができます

source: Can create events
ja: イベントを作成することができます

source: Can update events
ja: イベントを更新することができます

source: Can delete events
ja: イベントを削除することができます

source: Can read join requests
ja: 参加要求を読み取ることができます

source: Can approve join requests
ja: 参加要求を承認することができます

source: Can deny joinrequest
ja: joinrequest拒否することができます

source: Can edit group profile
ja: グループプロファイルを編集することができます

source: Can read role
ja: 役割を読み取ることができます

source: Can read custom role
ja: カスタムロールを読み取ることができます

source: Can update custom role
ja: カスタムロールを更新することができます

source: Can create custom role
ja: カスタムの役割を作成することができます

source: Already requested
ja: すでに要求

source: You're banned from this group
ja: あなたは、このグループから禁止しています

source: Subscribed
ja: 購読

source: Unsubscribed
ja: 非購読

source: Request Canceled
ja: リクエストキャンセル

source: Leaved Group
ja: 葉のグループ

source: Post will be shown once admin/moderator approves
ja: ポストはadmin /モデレータが承認した後に表示されます

source: You don't have permissions to edit settings
ja: あなたが設定を編集する権限がありません

source: You don't have permission to create news
ja: あなたはニュースを作成する権限がありません

source: You dont have permissions to approve post
ja: あなたはポストを承認する権限を持っていけません

source: Post created
ja: ポストが作成しました

source: You dont have permissions to approve comment
ja: あなたはコメントを承認する権限を持っていけません

source: You don't have permission to add memeber
ja: あなたはmemeberを追加する権限がありません

source: You dont have permission to remove member
ja: あなたはメンバーを削除する権限を持っていけません

source: You dont have permission to ban member
ja: あなたはメンバーを禁止する権限を持っていけません

source: You don't have permissions to change member role
ja: あなたはメンバーの役割を変更する権限がありません

source: You don't have permission to approve request
ja: あなたが要求を承認する権限がありません

source: You don't have permission to deny request
ja: あなたは、要求を拒否する権限がありません

source: Users invited
ja: ユーザーは招待します

source: Role created, reload page to edit permissions
ja: 作成したロール、権限を編集するためにページをリロード

source: You don't have permission to create custom role
ja: あなたは、カスタムロールを作成する権限がありません

source: Role permission changed
ja: 役割の権限を変更します

source: User permission changed
ja: ユーザー権限が変更され

source: First Name
ja: ファーストネーム

source: Last Name
ja: 送信された最後の支払い

source: Company Name
ja: 会社名

source: Email Address
ja: 電子メールアドレス

source: Telephone Number
ja: 家屋番号

source: Comment
ja: 注釈

source: Usernames can only contain letters, digits and @/./+/-/_.
ja: ユーザー名には、文字、数字、および@の/を含めることができます/ / - 。/ _。

source: Username already taken
ja: ユーザー名はすでに使用されています

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: House Number
ja: 家屋番号

source: Street
ja: 通り

source: Zip Code
ja: 郵便番号

source: City
ja: シティ

source: State
ja: 状態

source: Country
ja: 国

source: Success
ja: 成功

source: You already thumb uped this user
ja: あなたはすでに、親指は、このユーザーをuped

source: Friend type
ja: フレンドタイプ

source: Best
ja: ベスト

source: Friend
ja: 友人

source: Soulmate
ja: ソウルメイト

source: Acquaintance
ja: 知り合い

source: Family type
ja: ファミリータイプ

source: Father
ja: お父さん

source: Son
ja: 息子

source: Husband
ja: 夫

source: Brother
ja: 兄

source: Grandfather
ja: 祖父

source: Grandson
ja: 孫

source: Uncle
ja: 叔父

source: Nephew
ja: 甥

source: Cousin
ja: いとこ

source: Mother
ja: 母

source: Daughter
ja: 娘

source: Wife
ja: 妻

source: Sister
ja: シスター

source: Grandmother
ja: 祖母

source: Granddaughter
ja: 孫娘

source: Aunt
ja: 叔母

source: Niece
ja: 姪

source: Parent
ja: 親

source: Child
ja: 子

source: Spouse
ja: 配偶者

source: Sibling
ja: 兄弟姉妹

source: Grandparent
ja: 祖父母

source: Grandchild
ja: 孫

source: Contact type
ja: コンタクトタイプ

source: Personal
ja: 個人的な

source: connection already sent by
ja: すでにによって送信された接続

source: A request is sent to
ja: 要求がに送信されます

source: Connection accepted
ja: 接続受け入れ

source: Canceled connection request
ja: キャンセル接続要求

source: Rejected connection
ja: 拒否された接続

source: Success!!
ja: 成功！！

source: Permission denied
ja: アクセス拒否

source: Oops!! You don't have permissions to view this page
ja: おっとっと！！このページを表示する権限がありません

source: Return to dashboard
ja: ダッシュボードに戻ります

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりません

source: Oops!! The requested url can't be found in this server
ja: おっとっと！！要求されたURLは、このサーバで見つけることができません

source: Server Error
ja: サーバーエラー

source: Something is not working!! Try again later
ja: 何かが動作していません！あとでもう一度試してみてください

source: Disclaimer
ja: 免責事項

source: WEBSITE DISCLAIMER
ja: ウェブサイトの免責事項

source: No warranties
ja: 一切の保証はありません

source: Without prejudice to the generality of the foregoing paragraph,
ja: 前項の一般性を損なうことなく、

source: does not warrant that:
ja: それを保証するものではありません。

source: this website will be constantly available, or available at all; or
ja: このウェブサイトは全く常に利用可能な、または利用できるようになります。または

source: Limitations of liability
ja: 責任の制限

source: for any indirect, special or consequential loss; or
ja: 任意の、間接的、特殊なまたは結果的損失について。または

source: These limitations of liability apply even if
ja: 責任のこれらの制限はあっても適用されます

source: has been expressly advised of the potential loss.
ja: 明示的に潜在的な損失について知らされていました。

source: Exceptions
ja: 例外

source: 's liability in respect of any:
ja: いずれかの点で責任：

source: death or personal injury caused by
ja: 死亡またはに起因する人身傷害

source: 's negligence;
ja: 過失。

source: fraud or fraudulent misrepresentation on the part of
ja: の一部に詐欺や詐欺的な不実表示

source: or
ja: または

source: matter which it would be illegal or unlawful for
ja: それが違法またはのために違法となる事項

source: Reasonableness
ja: 合理性

source: Other parties
ja: 他の当事者

source: You accept that, as a limited liability entity,
ja: あなたは、有限責任事業体として、それを受け入れます

source: Unenforceable provisions
ja: 法的強制力のない条項

source: Manage Email
ja: メールを管理します

source: The following e-mail addresses are associated with your account:
ja: 次の電子メールアドレスは、アカウントに関連付けられています。

source: Make Primary
ja: プライマリを作ります

source: Re-send Verification
ja: 再送信の確認

source: Remove
ja: 削除します

source: Add E-mail
ja: Eメールを追加

source: Back to profile
ja: 戻るプロフィールへ

source: Do you really want to remove the selected e-mail address?
ja: あなたは本当に選択した電子メールアドレスを削除しますか？

source: Confirm E-mail Address
ja: メールアドレスを確認

source: Confirm
ja: 確認します

source: Login
ja: ログイン

source: Sign in to start your session
ja: あなたのセッションを開始するには、ログインしてください

source: Log In
ja: ログイン

source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Register a new membership
ja: 新しいメンバーシップを登録します

source: Change Password
ja: パスワードを変更する

source: Change your password
ja: パスワードを変更してください

source: Password Reset
ja: パスワードのリセット

source: Reset My Password
ja: 私のパスワードをリセットする

source: Please contact us if you have any trouble resetting your password.
ja: あなたのパスワードをリセットする問題が発生した場合は、お問い合わせください。

source: Bad Token
ja: バート・トークン

source: Your password is now changed.
ja: パスワードが変更されました。

source: Set Password
ja: パスワードを設定してください

source: Register
ja: 登録

source: Please read the
ja: お読みください

source: Disclaimer
ja: 免責事項

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Agree
ja: 同意します

source: I already have a membership
ja: 私はすでにメンバーシップを持っています

source: Sign Up Closed
ja: クローズドサインアップ

source: We are sorry, but the sign up is currently closed for beta site
ja: 申し訳ありません。サインアップは、現在ベータ版サイトのため閉鎖されています

source: Please signup to
ja: にサインアップしてください

source: main site
ja: 主な部位

source: Name and Address
ja: 住所氏名

source: Email
ja: Eメール

source: Phone No
ja: 電話番号

source: Docs
ja: ドキュメント

source: Fetch Twilio Data
ja: Twilioデータの取得

source: Delete
ja: 削除

source: Save
ja: セーブ

source: Please complete previous steps
ja: 前のステップを完了してください。

source: Accounts
ja: アカウント

source: Signup
ja: サインアップ

source: The pulse
ja: パルス

source: Coming soon
ja: 近日公開

source: Signup to Grantcoin
ja: Grantcoinへのサインアップ

source: Close
ja: 閉じる

source: Submit
ja: 提出します

source: Signups settings
ja: 申し込みの設定

source: Signups
ja: 申し込み

source: Signup Settings
ja: サインアップの設定

source: Autosignup settings
ja: Autosignup設定

source: Approved Email Template
ja: 承認されたメールテンプレート

source: Select from one
ja: 1から選択

source: Default
ja: デフォルト

source: Or
ja: または

source: File must be html document
ja: ファイルは、HTML文書でなければなりません

source: Invite Code
ja: 招待コード

source: Status:
ja: 状態：

source: Code:
ja: コード：

source: Upload and Download CSV
ja: CSVをアップロードとダウンロード

source: Download example copy
ja: 例のコピーをダウンロード

source: Uploaded CSVs
ja: アップロードのCSV

source: Select range
ja: 範囲を選択

source: Download Member Data CSV
ja: メンバーデータCSVをダウンロード

source: Members
ja: メンバー

source: Settings
ja: 設定

source: No signups yet!!
ja: まだ申し込みはありません！

source: Signup is closed! try later
ja: 申し込みは閉じています！後で試してください

source: This signup is not associated with any history
ja: この申し込みは、任意の歴史に関連付けられていません

source: Validated
ja: 有効な

source: This email id was used for these previous signup
ja: この電子メールIDは、これらの以前のサインアップのために使用されました

source: Mobile
ja: モバイル

source: Not a Verifiable No
ja: ではない検証可能なし

source: This phone number was used for these previous signup
ja: この電話番号は、この前の申し込みのために使用しました。

source: Distance from database address:
ja: データベース・アドレスからの距離：

source: Edit
ja: 編集

source: History
ja: 歴史

source: Resend Approval Email
ja: 承認メールを再送信

source: Send Invitation Email
ja: 招待メールを送信

source: Pending
ja: 保留中

source: Approved
ja: 承認されました

source: Declined
ja: 辞退

source: Incomplete
ja: 不完全な

source: Fetching...
ja: フェッチ...

source: Verify Your Email
ja: あなたの電子メールを確認してください

source: Enter code sent to your email below
ja: 下記のメールに送信されたコードを入力してください

source: Didn't get code yet?
ja: まだコードを取得できませんでしたか？

source: try again
ja: 再試行する

source: Verify Your Mobile Number
ja: あなたの携帯電話番号を確認します

source: Enter code sent to your phone below
ja: 下記のお電話に送信コードを入力してください

source: I am not getting a verification code for my number
ja: 私は私の電話番号の検証コードを取得しておりません

source: skip
ja: スキップ

source: This needs some time don't close/refresh browser
ja: これは、いくつかの時間が閉じていない必要がある/リフレッシュブラウザ

source: Thank you for signing up to Grantcoin and providing us your information
ja: Grantcoinにサインアップし、私達にあなたの情報を提供していただきありがとうございます

source: Toggle navigation
ja: トグルナビゲーション

source: Hello User
ja: こんにちはユーザー

source: Member Since
ja: メンバーになりました

source: Account
ja: アカウント

source: Landing
ja: 着陸

source: Profile
ja: プロフィール

source: Sign out
ja: サインアウト

source: Online
ja: オンライン

source: System notice:
ja: システムの通知：

source: Language Settings
ja: 言語設定

source: Set
ja: セット

source: Filter Options
ja: フィルタオプション

source: Apply
ja: 適用します

source: Crowdfund Admin
ja: Crowdfund管理

source: Stats
ja: 統計

source: Status
ja: 状態

source: Active
ja: アクティブ

source: Stopped
ja: 停止

source: No Crowdfund started
ja: いいえCrowdfundは起動されていません

source: Start new
ja: 新しいスタート

source: Payments
ja: 支払い

source: Crowdfunding
ja: クラウドファンディング

source: Watch video
ja: ビデオを見る

source: FUND
ja: 基金

source: Product Features
ja: 製品の特徴

source: Introduction
ja: 前書き

source: Fund Now
ja: 今基金

source: Card
ja: カード

source: Amount
ja: 量

source: Feedback
ja: フィードバック

source: User:
ja: ユーザー：

source: Amount:
ja: 量：

source: Date:
ja: 日付：

source: Charge ID(Stripe):
ja: 充電ID（ストライプ）：

source: Message:
ja: メッセージ：

source: Fail Reason:
ja: 理由を失敗します。

source: Thank You
ja: ありがとうございました

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: References
ja: リファレンス

source: Connections
ja: 接続

source: Messages
ja: メッセージ

source: Account Balance
ja: 勘定残高

source: units
ja: ユニット

source: Next Release
ja: 次のリリース

source: Day
ja: 日

source: Hour
ja: 時間

source: Minute
ja: 分

source: More info
ja: さらに詳しい情報

source: Profile Completed
ja: プロフィール完成

source: Completed
ja: 完成しました

source: Not completed
ja: まだ終わってない

source: Not verified
ja: 検証されていない

source: Skipped
ja: スキップされました

source: You have no connection to display data
ja: あなたは、データを表示するために接続されていません

source: Friends
ja: フレンズ

source: Families
ja: 家族

source: Contacts
ja: コンタクト

source: New Members
ja: 新しいメンバー

source: Total Ekata Members
ja: 総Ekataメンバー

source: Active Members
ja: アクティブメンバー

source: Add Widget
ja: ウィジェットを追加

source: Connection
ja: 接続

source: Profile Completion Ring
ja: プロフィール完成リング

source: Website added
ja: ウェブサイトを追加

source: Gender added
ja: 性別追加

source: Phone added
ja: 電話番号を追加

source: Avatar added
ja: アバターを追加しました

source: Address added
ja: 住所を追加

source: Socialaccount added
ja: Socialaccountが追加しました

source: Email added
ja: メールを追加

source: Email verified
ja: メールを確認します

source: Add website
ja: ウェブサイトを追加

source: (skip)
ja: （スキップ）

source: Add gender
ja: 性別を追加

source: Add phone
ja: 携帯電話を追加

source: Add avatar
ja: アバターを追加

source: Add address
ja: アドレスを追加します。

source: Add socialaccount
ja: socialaccountを追加

source: Add email
ja: 電子メールを追加

source: Verify email
ja: Eメールを確認します

source: (skip)
ja: （スキップ）

source: Update
ja: 更新

source: Test send
ja: テスト送信

source: Send
ja: 送信

source: Resend
ja: 再送します

source: Show tracking data
ja: 表示するトラッキングデータ

source: Send a test email
ja: テストメールを送信

source: Send email
ja: メールを送る

source: Email Campaigns
ja: メールキャンペーン

source: Campaign Lists
ja: キャンペーンのリスト

source: Create Campaign
ja: キャンペーンの作成

source: Sent
ja: 送信されました

source: Draft
ja: ドラフト

source: Sent to:
ja: に送信された：

source: Subject:
ja: 件名：

source: Add Recipient
ja: 受信者を追加します

source: Upload CSV
ja: CSVをアップロード

source: Unsubscribe
ja: 登録解除

source: Subscribe
ja: 申し込む

source: Add
ja: 加えます

source: Upload a CSV
ja: CSVをアップロード

source: Upload
ja: アップロード

source: Create List
ja: リストを作成

source: Email Groups
ja: メールグループ

source: Group Lists
ja: グループリスト

source: emails
ja: メール

source: email
ja: Eメール

source: Preview
ja: プレビュー

source: Add a new template
ja: 新しいテンプレートを追加します。

source: Email Templates
ja: 電子メールテンプレート

source: Template Lists
ja: テンプレートのリスト

source: Create Template
ja: テンプレートの作成

source: Tracking data for
ja: 以下のためのトラッキングデータ

source: Emails Sent
ja: 送信された電子メール

source: Emails Opened
ja: 電子メールは開かれました

source: Email to sms
ja: SMSメールで送信

source: Email to SMS
ja: SMSメールで送信

source: email to sms
ja: SMSへのメール

source: Help us to find working email to sms providers for your mobile number
ja: あなたの携帯電話番号にSMSプロバイダに作業メールを見つけるために私たちを助けて

source: Did you get a code on your mobile?
ja: あなたはあなたの携帯電話でコードを取得しましたか？

source: This may take some time...
ja: これにはしばらく時間がかかることがあります...

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Thank you for helping us verify
ja: 私たちが確認しご協力いただきありがとうございます

source: verify another
ja: 別のを確認

source: Request Carrier
ja: リクエストキャリア

source: Thank you, This carrier will be added soon
ja: ありがとうございます、このキャリアはすぐに追加されます

source: Request to add your carrier if not listed
ja: 記載されていない場合は、あなたのキャリアを追加するための要求

source: Admin
ja: 管理者

source: Group
ja: グループ

source: New Request
ja: 新しいRequest

source: Pending posts
ja: 保留中の記事

source: Pending comment
ja: 保留中コメント

source: No news!!
ja: ニュースはありません！！

source: Create News
ja: ニュースを作成します。

source: Edit news
ja: 編集ニュース

source: Send notification to members
ja: メンバーに通知を送信

source: About Us
ja: 私たちに関しては

source: Auto approve post:
ja: 自動ポスト承認します：

source: Auto approve comment:
ja: 自動コメントを承認します：

source: Edit Group
ja: [グループの編集]

source: Create Notification
ja: 通知を作成します。

source: Create
ja: 作ります

source: All Groups
ja: すべてのグループ

source: Groups
ja: グループ

source: all groups
ja: すべてのグループ

source: Create Group
ja: グループを作る

source: Banned Members
ja: 禁止メンバー

source: User
ja: ユーザー

source: Actions
ja: 行動

source: Lift Ban
ja: リフトバン

source: Comments
ja: 注釈

source: Post:
ja: 役職：

source: Commented By:
ja: により次のようにコメント

source: Comment:
ja: コメント：

source: edit
ja: 編集

source: approve
ja: 承認します

source: No comments!!
ja: コメントはありません！！

source: Your new group is created
ja: あなたの新しいグループが作成されます

source: Group UUID:
ja: グループのUUID：

source: More Settings:
ja: 詳細設定：

source: Custom roles
ja: カスタムロール

source: Custom Roles
ja: カスタムロール

source: Create custom role
ja: カスタムロールを作成します。

source: You don't have any custom roles defined
ja: あなたが定義されている任意のカスタムロールを持っていません

source: Permissions
ja: パーミッション

source: Create Custom Role
ja: カスタムロールを作成します。

source: You dont have permission to edit role
ja: あなたは役割を編集する権限を持っていけません

source: Default roles
ja: デフォルトのロール

source: Default Roles
ja: デフォルトロール

source: admin
ja: 管理者

source: Approved:
ja: 承認：

source: Approved By:
ja: によって承認された：

source: Commented on:
ja: コメントしました：

source: User who assigned with this role
ja: このロールに割り当てられたユーザー

source: Creator:
ja: 作成者：

source: Post Created on:
ja: 上で作成したポスト：

source: Clear
ja: クリア

source: Events
ja: イベント

source: Startdate:
ja: 開始日：

source: Enddate:
ja: 終了日：

source: Create Event
ja: イベントを作成します。

source: Leave Group
ja: グループを脱退

source: Cancel Request
ja: キャンセル要求

source: Join Group
ja: グループに参加

source: Invite User
ja: ユーザーを招待

source: Go to Group Admin
ja: グループ管理者に行きます

source: Joined Groups
ja: 参加グループ

source: Join Requests
ja: リクエストに参加

source: Approve
ja: 承認します

source: Deny
ja: 否定します

source: Add member
ja: メンバーを追加

source: Role
ja: 役割

source: Ban Member
ja: 潘メンバー

source: Moderator
ja: モデレータ

source: Member
ja: メンバー

source: Extra permission
ja: 特別な許可

source: Edit User Perm
ja: ユーザーの編集ペルミ

source: Change role
ja: 変更の役割

source: You dont have permissions to edit extra permissions
ja: あなたは余分な権限を編集する権限を持っていけません

source: Like
ja: 以下のような

source: likes
ja: 好き

source: comments
ja: 注釈

source: Posts
ja: 投稿

source: Create Post
ja: ポストを作成します。

source: more
ja: もっと

source: No Posts Yet!!
ja: まだ投稿はありません！

source: Not approved
ja: 未承認

source: No such default role
ja: そのようなデフォルトの役割はありません

source: Subscribed Groups
ja: 加入グループ

source: You have no images uploaded
ja: あなたは何の画像をアップロードしていません

source: Hashtag Banner
ja: ハッシュタグバナー

source: Hashtag
ja: ハッシュタグ

source: Basic Income Hashtag Banner Campaign
ja: ベーシック・インカムハッシュタグバナーキャンペーン

source: Add a Basic Income banner to your Facebook/Twitter profile photo.
ja: 自分のFacebook / Twitterのプロフィール写真にベーシック・インカムのバナーを追加します。

source: Add hashtag banner to your facebook account
ja: 自分のFacebookアカウントにハッシュタグバナーを追加します。

source: Add hashtag banner to your twitter account
ja: 自分のTwitterアカウントにハッシュタグバナーを追加します。

source: You've not added facebook yet! Click the button to add
ja: あなたはまだログインfacebookを追加していませんでした！追加するボタンをクリックしてください

source: Add Facebook
ja: Facebookを利用して追加

source: You've not added twitter yet! Click the button to add
ja: あなたはまださえずりを追加していませんでした！追加するボタンをクリックしてください

source: Add Twitter
ja: Twitterに追加

source: Select from uploaded
ja: アップロードから選択

source: Upload New Images
ja: 新しい画像をアップロード

source: Change Banner Color
ja: 変更バナーの色

source: Make profile image
ja: プロフィール画像を作ります

source: Download image
ja: ダウンロード画像

source: Upload Images
ja: 画像をアップロード

source: Upload to facebook
ja: Facebookを利用してアップロード

source: Upload to twitter
ja: Twitterにアップロード

source: Uploading.....
ja: アップロード.....

source: Support #basicincome project
ja: サポート

source: Uploaded
ja: アップロード

source: Cant upload now!! try later
ja: 今アップロードカント！後で試してください

source: Contact
ja: 接触

source: Get in touch with us
ja: 私たちと連絡を取って

source: Information
ja: 情報

source: About our system
ja: 私たちのシステムについて

source: contact
ja: 接触

source: Thank you for your interest
ja: ご関心をお寄せいただきありがとうございます

source: We will contact you shortly
ja: 私たちはすぐにご連絡させていただきます

source: Get access to ekata beta
ja: ekataベータ版へのアクセスを取得します。

source: Get your invite access key to the ekata beta
ja: ekataベータ版へのご招待、アクセスキーを取得します。

source: Show Support
ja: ショーのサポート

source: World Supporters of Basic Income
ja: ベーシック・インカムの世界サポーター

source: Create my banner
ja: 私のバナーを作成します。

source: Login/Signup to be here
ja: ログイン/サインアップはここにします

source: Communities
ja: コミュニティ

source: Associations
ja: 協会

source: Municipalities
ja: 市町村

source: Platform Vision
ja: プラットフォームビジョン

source: Social Responsiblity
ja: 社会的信頼と責任感

source: Ekata has partnered with
ja: Ekataは、と提携しています

source: , a socially responsible digital currency which is distributed as
ja: 、として配布されている社会的責任のデジタル通貨

source: Many Key Features
ja: 多くの主な特長

source: Group sites for art, music, news, politics, activism, and business.
ja: 芸術、音楽、ニュース、政治、行動、およびビジネスのためのグループのサイト。

source: Social communication through instant messaging, posts, and comments.
ja: インスタントメッセージング、投稿、コメントを通じた社会コミュニケーション。

source: Governance of members, staff roles, social forums, and member voting.
ja: メンバー、スタッフの役割、社会フォーラム、会員投票のガバナンス。

source: Web of trust and a socially responsible currency system.
ja: 信頼のWebおよび社会的責任通貨システム。

source: More Features
ja: その他の機能

source: API for building in app and feature integrations.
ja: アプリや機能の統合に構築するためのAPI。

source: Open Source.
ja: オープンソース。

source: Click here to create and upload the banner
ja: バナーを作成してアップロードするには、ここをクリックしてください

source: Please correct the errors
ja: エラーを修正してください

source: News and Stories
ja: ニュース＆ストーリー

source: Trending
ja: トレンド

source: About Me
ja: 私について

source: Home
ja: ホームページ

source: Features
ja: その他の機能

source: My Account
ja: マイアカウント

source: Users
ja: ユーザー

source: Timeline
ja: タイムライン

source: information
ja: 情報

source: Customize link
ja: リンクをカスタマイズ

source: Sign-out
ja: サインアウト

source: Links
ja: リンクス

source: Create Hashtag
ja: ハッシュタグを作成します。

source: Social
ja: ソーシャル

source: Signup for the Newsletter
ja: ニュースレターのためにサインアップ

source: Please feel free to inquire more about the EKATA platform.
ja: EKATAプラットフォームの詳細についてはお気軽にお問い合わせ下さい。

source: Powered by
ja: 搭載

source: Send Unit to:
ja: にユニットを送信：

source: Request Unit from:
ja: からの要求単位：

source: Request
ja: 要求

source: Messaging
ja: メッセージング

source: Messenger
ja: メッセンジャー

source: Sorry you have no chats yet!!!
ja: 申し訳ありませんが、あなたはまだチャットを持っていません！

source: Send Units
ja: 単位を送ります

source: Request Request
ja: リクエスト要求
